Original Sub: HorribleSubs
Berapa banyak jumlahnya?
Sekitar 5 ribu.
Dan itu kelima dari
yg mereka perkirakan.
Sang Raja pasti marah
soal itu.
Tidak...
Beliau saat ini sedang
bermain game di ruangannya.
Beliau sangat terobsesi dengan Gungi,
beliau sampai lupa makan.
Lalu makanan ini bagaimana?
Apa boleh kita yg memakannya?
Kamu mau macam-macam sama Raja
dan Pengawal Utamanya?
Jangan main-main.
Iya...
Terkadang, kamu takkan tau betapa kuat seseorang
sebelum kamu sendiri sudah cukup kuat.
Mereka itu monster.
Aku saja tunduk pada mereka.
Saat Shaia-dono memberi
kita kemampuan,
dia mungkin sudah mengantisipasi
hal seperti itu.
Cuma Hagya satu-satunya
yg tak mengerti!
Jangan memanggil namanya yg dulu,
dia bisa marah.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Sepertinya minggu depan Saya Libur,,
Doain Gak Jadi yaah
Kesangsian x Dan x Keraguan
Pria berjas dan berkacamata itu
terlihat selalu waspada
selagi menuju ke istana.
Para boneka itu
bukan tandingannya.
Dia kuat.
Apa kemampuannya?
Sama halnya dengan yg lain, sejauh ini
dia hanya memakai serangan secara fisik.
Ok, kabari aku kalau
dia menunjukkan kemampuannya.
Setelah Welfin dan Brovada tiba,
kita atasi patung-patung putih itu.
Aku juga bakal tau apa
kemampuan mereka berdua.
Sial, aku kehilangan dia!
Leol-sama, nampaknya pria berjas itu
punya kemampuan teleport.
Kemampuan Knov disebut
Hide and Seek (Petak Umpet).
Komplek Apartemen Petak
Hide and Seek 4 Dimensi
Itu membuatnya
bisa melakukan teleport.
Dengan menempelkan tangan ke dinding atau lantai,
dia bisa membuka gerbang untuk masuk ke dimensi Nen.
Dia bisa mengirimkan orang
atau benda melalui gerbang itu.
Hide and Seek menciptakan sebuah dimensi Nen
dengan 21 ruang dan 4 lantai.
Masing-masing ruangnya
juga terisolir.
Pintu masuknya akan langsung
tertutup kalau ada yg masuk,
jadi untuk kembali ke dunia nyata,
harus melalui pintu yg berbeda.
Memungkinkan untuk menciptakan
banyak pintu masuk.
Jumlah pintu masuk beragam
tergantung dari luas ruangan.
Pintu keluar akan mengarahkan
kembali ke gerbang masuk awal.
Jadi, aturan dasar adalah seseorang hanya bisa masuk
dan keluar dari lokasi gerbang saat masuk pertama.
Tapi, dengan memakai
kunci induk milik Knov,
pintu manapun bisa
dihubungkan ke gerbang manapun.
Tidak ada apa-apa.
Medan pertempuran masih sunyi.
Deep Purple milik Morel secara utama
ditujukan untuk pertahanan.
Bila bonekanya menemui seseorang yg bukan kawan,
dia akan langsung menjaga jarak.
Bila diserang, boneka itu akan melawan
sekaligus mundur.
Boneka itu melawan dengan cara
melemparkan benda terdekat ke arah musuh.
Mereka tak akan
melawan secara langsung,
jadi musuh tak akan menyadari kalau mereka
adalah boneka Nen.
Itu Semut Chimera...
Sedang apa dia?
Ini padahal cukup jauh dari lokasi
medan pertempuran.
Apa dia memantau area ini?
Ada juga capung
aneh di sekitar kota.
Awalnya kupikir capung biasa,
jangan-jangan itu hasil ciptaanNen-nya?
Sepertinya begitu...
Bila dia jenis Semut spesialis mata-mata,
aku harus segera menyingkirkannya!
Perang dimulai.
Ooi... Ooi!
Kamu tak mau coba menangkapku?
Aku dekat sekali loh...
Aku tau kamu tak tidur.
Whoa, tuh kan!
Sudah kuduga kamu
cuma pura-pura.
Kamu tak akan bisa
menipuku!
Kamu ribut sekali,
aku jadi tak bisa tidur nih!
Bisa diam tidak!
Mustahil!
Aku tak akan membiarkanmu tidur!
Aku akan terus bikin ribut
sampai kamu mau mengejarku!
Bodoh...
Kalau itu yg kamu inginkan,
harusnya kamu buat 1 aturan yg bisa
memaksa seseorang
supaya terus mengejarmu.
Tampaknya dia mulai terbiasa
dengan kemampuan barunya...
Terserahlah.
Aku tak akan mau bangun
sampai 5 jam lagi.
Dia benar-benar serius membuat ini jadi
kontes kecepatan.
Kalau dilihat dari perilakunya
yg haus akan perhatian saat ini,
tampaknya dia tak punya
trik lain selain kontes kecepatan ini.
Aku tak akan membiarkanmu tidur!
Hei! Sebelah sini!
Aku ada dalam jangkauanmu...
Bangunlah!
Lihat betapa dekatnya posisiku.
Ini permainan menunggu.
Kalau dia menyerah dan menjauh...
Aku yg menang.
Marshal, 9-9-1.
Marshal, 1-5-1.
Pion, 7-9-1.
Pion, 2-3-1.
Mata-Mata, 8-1-1.
Meriam, 2-3-1.
Benteng, 9-1-1.
Musketeer, 2-7-2.
Marshal telah terisolir...
Kusebut ini "penyembunyian secara terpencil."
Benteng, 7-1-2.
Jendral, 1-6-2.
Pemanah, 9-1-3.
Jendral Utama, 3-2-2.
Aku selesai.
Cara penempatannya benar-benar
sesuai dugaan.
Dia menggeser marshal-ku
tanpa merubah formasi bangau-nya.
Kalau begitu mari kita mulai.
Langkah pertamanya pasti menaruh
pemanahnya di sayap kanan.
Dia sepertinya bakal coba menyerang
secara 3 bagian sekaligus.
Tapi menggeser bidak-bidak caturnya ke kanan
bisa menciptakan celah di sayap kanannya.
Ini waktunya mengacaukan ritme-mu.
Pemanah Baru, 1-9-3.
Itu dia.
Mata-Mata baru, 9-7-1.
Kuda, 2-9-1.
Pergerakan dari kiri dan
serangan tiga serangkainya itu
akan membuatku kehilangan
2 bidak caturku.
Tapi akibatnya nanti
sayap kirinya akan lemah.
Dia bisa jadi mengiraku akan
menyerang dari sisi itu.
Tapi aku tak akan
melakukannya!
Itu dia!
Letnan Jendral, 5-5-1.
Sebelumnya setiap langkahnya selalu memiliki
ritme spesifik,
dan sekarang dia terdiam.
Dilihat dari
posisi sekarang,
Aku bisa menyerang dari tengah
dengan ribuan cara.
Mau apa kau sekarang.
Sekarang tiap giliranku,
aku akan semakin unggul.
Sekarang, aku mau mendengarmu
menjerit!
D e n n Y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
Letnan Jendral baru, 9-2-1.
Itu skakmat.
Kamu sudah tau kalau
strategiku bakal jadi jalan buntu.
Jalan Buntu
Iya.
Kenapa tadi kamu sempat ragu
dulu sebelum melangkah?
Biasanya kamu langsung melangkah.
Sang Raja sudah mulai tak sabaran.
1 jawaban salah saja
akan membunuh gadis itu.
Strategi "penyembunyian secara terpencil" anda
sebenarnya disebut "kokoriko."
Saya mengenal sekali strategi itu...
10 tahun lalu.
Menempatkan letnan jendral
di tengah
untuk melawan serangan 3 sisi juga sebenarnya
strategi ciptaan saya, disebut "jendral di tengah."
Dulu, kedua strategi
itu sangat terkenal.
Transisi strategi dari kokoriko ke jendral di tengah
dulu terkenal dipakai untuk sarana uji
bagi kedua pemain untuk
saling membaca gerakan lawan.
Saya dulu cukup gembira
mengetahui kalau orang bodoh seperti saya
bisa menciptakan sebuah strategi brilian...
Kemudian, saya juga
temukan cara mematahkannya.
Setahun setelah saya
menciptakan kokoriko,
saat melawan seorang lawan yg sering bertanding
dengan saya di turnamen tingkat nasional,
saya temukan bagaimana
mematahkan strategi itu.
Saya memenangkan pertandingannya,
tapi strategi itu lalu lenyap dari
pertandingan resmi dan textbook.
Saat Yang Mulia tadi memakai
strategi yg sama seperti ciptaan saya...
Saya merasa tersanjung, tersentuh...
Jantung berdebar.
Rasanya seperti...
Melihat anak saya dihidupkan kembali.
Itulah yg saya rasakan.
Jadi sulit buat saya menjalani
kehidupan itu lagi.
Itulah kenapa
Saya tadi sempat ragu.
Omong kosong.
Sudah cukup.
Sana beristirahatlah.
Nanti saat kita mulai lagi,
kamu tak boleh lagi
istirahat.
Bersiaplah!
I-Iya...
Aku yakin ini
pertama kalinya Sang Raja mengobrol
panjang dengan manusia.
Nah,
itu harusnya tak ada pengaruhnya...
4 lolos?
Dia bosan dan mulai membaca-baca...
Dia terlalu
mudah ditebak.
Oh, kamu sudah siap mulai?
Ini sudah 5 jam ya?
Tunggu, baru terisi setengah.
Kamu kenapa terlihat cemas?
Kamu baru sadar ya?
Kita tak memulai sekarang.
Ini sudah berakhir.
Coba lihat pergelangan kakimu.
Tali dari asap?
Membuat itu susah sekali...
Aku sampai memutari tempat
ini supaya kamu tak tau,
dan jadilah tali yg cukup panjang.
Apapun itu, sekarang tinggal
menggulung talinya.
Sekarang tinggal masalah waktu.
Sekarang giliranmu bergerak
dengan cara apapun.
Tapi percuma.
Jangan remehkan tali asap itu.
Pada dasarnya, tali itu
tak bisa dirusak.
Kau bebas melawan sesukamu.
Sudah kuduga..
Dia tak menyerangku karena
ini permainan tag.
Bila aku tersentuh tubuhnya,
itu akan mematahkan kemampuannya.
Dia tak sabaran, tapi dia memilih
permainan yg butuh waktu 8 jam.
Bukan aku yg di tekan disini.
Tapi kau.
Kekuatan Cheetu sebenarnya masih
belum matang.
Dengan punggungnya yg membelakangi dinding,
frustasi mencari jalan keluar...
Dia menciptakan kemampuan baru.
Busur bersilang dan cakar.
Dia bisa bertarung
dari jarak dekat dan jauh.
Makasih!
Kau malah membantuku mendapat
kemampuan baru yg mengagumkan!
Hei, taukah kau apa ini?
Itu busur.
Sebuah busur!
Yakin kau mau mendekat?!
Nah!
Aku cukup yakin.
Kenapa kamu menginginkan kemampuan
yg bukan karaktermu?
Ah.
Kenapa tidak kau
coba cakar-cakar itu saja?
Dengan begitu aku tak
perlu mondar-mandir.
Kuberitau kenapa kau kalah.
Alasannya adalah
karena kamu itu bodoh.
Mati kau!
Kau tak akan pernah bisa menyentuhku!
Sensasi ini...
Jangan-jangan...
Asap?
Mustahil!
Kena kau.
Se-Sejak kapan kau...
Saat kau tadi membaca manga
dan tertawa-tertawa seperti orang bodoh,
Aku menciptakan kopianku
dari asap.
Lalu aku sembunyikan diriku pada
asap yg menyerupai rerumputan.
Kopianku bergerak ke 1 sisi & aku ke sisi sebaliknya.
Pertarungannya terus berlanjut,
meski saat kutertidur.
Kau harusnya tak berpaling.
Wah kita kembali...
Nah, kamu masih ingin bertarung?
Tidak, aku sudah muak.
Keputusan yg bijak...
Kalau begitu beritahu aku
apa yg bakal terjadi kalau
aku ternyata gagal menangkapmu tadi?
Apa gunanya bertanya itu.
Kalau aku tertangkap,
aku tak akan bisa gunakan kemampuan itu lagi.
Itulah persyaratan yg ku-set.
Benarkah? Wah aku jadi
tak enak padamu...
Sudahlah.
Aku akan minta Shaia-sama
kemampuan baru!
Selanjutnya, aku tak akan kalah.
Kau sebaiknya bersiap untuk itu!
Atasan dia
sepertinya salah satu Pengawal Utama
bernama Shaia,
yg punya kemampuan menciptakan kemampuan Nen .
Jadi kalau operasi seleksinya terjadi,
untuk menang bakal susah sekali.
Gon & Killua membuat
keputusan yg tepat.
Kita perlu bertemu.
Kita bicara di dalam.
Bala bantuan telah tiba.
Udang Karang dan Serigala.
Apa mereka kuat?
Kalau aku tau,
tugasku lebih mudah...
Saat ini, mereka sedang coba
mengukur kekuatan kita.
Jadi saat ini bersifat stagnan.
Tujuan kita adalah mengulur waktu,
supaya semua rencana sukses.
Aku curiga ini karena
aku mengeluarkan yg ini.
Capung-capung itu berperan
seperti kamera CCTV.
Masuk, Flutter!
Tampaknya dia tak akan muncul.
Perubahan rencana!
Tanpa Flutter, kita tak bakal
tau lokasi musuh.
Sial.
Saat diperlukan,
dia selalu mengecewakanku!
Perlukah kubatalkan?
Tidak bisa.
Aku tak mau kehilangan muka lagi
di depan Pitou!
Kita mundur.
Ah, tunggu...
Tak apa. Aku akan cari
cara untuk mengatasinya.
Rental Pod
IOU Dispenser
Itu kemampuanmu?
Iya, aku bisa memakainya
untuk memonitor sekeliling.
Jangan bilang siapa-siapa...
Kalian kuberitau karena
aku percaya kalian.
Bodoh, aku tak akan beritahu
yg sebenarnya pada kalian.
Jurus Rental Pod Leol membuatnya
mampu secara temporer
meminjam kemampuan sebagai balas budi
karena target telah membantu.
Namum, ada 2 persyaratan
yg perlu dipenuhi.
Pertama,
dia harus melihat sendiri
kemampuan itu dan tau namanya.
Capung Satellite
Kedua, dia harus
pernah menolongnya.
Setelah memastikan kalau bantuannya itu
tidak gratis dan perlu di balas budi,
kemampuan ini akan aktif,
yg berarti target setuju dengan persyaratannya.
Bagus!
Setelah semua persyaratan terpenuhi,
Dispenser Leol secara otomatis akan menyimpan data,
yg bisa dilihat kapan saja.
Tapi, bila target nantinya mati,
maka semua data akan terhapus.
Flutter baik-baik saja.
Aku yakin komunikasinya putus
karena dia
pingsan atau berada jauh sekali.
Mobil rental bisa dipakai
untuk 1 jam.
Selama periode tersebut,
target tak bisa memakai kekuatan pinjaman itu.
Ngomong-ngomong, Flutter masih hidup...
Kita masih bisa saling komunikasi.
Saat Capung Satelit Flutter
memverifikasi pria berjas itu,
kita mulai rencananya.
Jadi kita awasi anak-anak kecil dari kejauhan
selagi kamu menyingkirkan pria berjas itu.
Kamu bisa sendiri melakukannya?
Percaya padaku. Aku tak akan berikan
tugas yg tidak bisa kalian atasi.
Dan aku tak mau kalian
sampai melihat kemampuanku.
Aku akan lakukan apapun
untuk menyelesaikan misi ini.
Ok...
Aku tak bisa menunggu saja disini.
Belum sampai Sang Raja
itu berhutang padaku!
Saat Leol melancarkan dispensed IOU dan
menyobeknya, efeknya akan aktif.
Mereka tiba.
Saatnya memulai memantau.
Aku tak paham.
Ini menjengkelkan.
Sepanjang permainan kita, cuma aku yg
malah jadi bingung.
Awalnya kukira bisa
mempermalukan seorang juara.
Tapi...
Disaat yg sama,
aku juga menikmati permainan kita.
Tapi aku tak paham kenapa...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Ketetapan Hati x Dan x Kebangkitan
Morel-san, apa sih isi pipamu itu?
Isinya...
Glek.
...tonkotsu.